(Para peserta pria, silakan
menuju ke tempat sarapan.)
(Kencan sarapan dengan 5 pria yang lebih muda?)
(Kursi kosong itu milik siapa?)
(So ​​Hyun, wanita kelima yang lebih tua
yang muncul di hadapan para pria muda)
(Tanggal sarapan, )
(Keuntungan So Hyun bergabung belakangan)
(Kami akan memperlakukanmu dengan sangat baik hari ini.)
(Jangan lakukan apa pun. Kami akan melakukan semuanya.)
(Kencan sarapan untuk So Hyun...)
(bersama kelima pria yang lebih muda)
(Dan dengan tiket tanggal yang dipertaruhkan,)
(Pertandingan 3 Menit putra muda)
(Pertandingan yang menyangkut
harga diri para pria muda)
(Para pria muda bekerja
keras untuk bisa berkencan...)
(dengan wanita yang lebih muda yang mereka inginkan.)
(Setelah pertandingan, )
(Bon Hee tentu saja merawat Mu Jin.)
(Melirik)
(Sang Hyeon banyak berpikir
saat mengamati mereka.)
(Bon Hee, bolehkah aku berbicara sebentar denganmu?)
(Sang Hyeon meminta untuk berbicara dengan Bon
Hee selagi dia bersama semua orang.)
(Aku menyadari bahwa dia
tidak tertarik padaku.)
(Hanya kamu yang
menarik perhatianku secara romantis)
(dan karena itu saya ingin berbicara dengan Anda.)
(Sulit untuk tidak menyadarinya...)
(Bagaimana Mu Jin merawatmu.)
(Hal itu membuatku menyadari bahwa
kalian berdua sudah...)
(saling terikat begitu dalam.)
Dia menceritakan semuanya padanya.
(Kurasa aku harus menyerah padamu.)
(Dan malam itu, seseorang
datang menemui Sang Hyeon.)
(Penyadapan)
(So ​​Hyun meminta untuk berbicara dengan Sang Hyeon.)
(Merasa malu)
(Izinkan saya menarik napas.)
(Karena itu terjadi secara tiba-tiba, )
(Saya benar-benar bingung.)
(Itu sangat menarik.)
Bagus.
Minggu lalu, tim putra yang lebih muda...
Pertandingan Tiga Menit menimbulkan kehebohan.
Sang Hyeon,
Setelah melihat Bon Hee
memberikan botol air kepada Mu Jin,
- sangat terluka.
- Memang benar.
Namun, yang melegakan adalah, - Ya?
Apakah itu karena So Hyun diminta
untuk berbicara dengan Sang Hyeon?
dan mengatakan kepadanya bahwa dia mendukungnya.
- Dia berbicara secara terbuka tentang hal itu.
- Ya.
- Tentu saja, seharusnya begitu.
- Pasti begitu .
Dia membuka hatinya kepada So Hyun.
Sebagai seseorang yang mendukung,
untuk Sang Hyeon,
- Itu membuatku bahagia.
- Tapi...
Sama.
(Saat So Hyun mencurahkan
perasaannya kepada Sang Hyeon)
Aku penasaran apa yang akan kita lakukan besok.
Aku sangat ingin tahu apa yang akan kita lakukan.
Kami mungkin akan pergi berkencan.
Tapi aku ingin tahu
bagaimana tanggalnya akan ditentukan.
Apakah kita memilih secara langsung?
Ataukah itu acak?
Mana yang lebih Anda sukai?
Memilih secara langsung.
- Memilih diri sendiri?
- Acak
benar-benar acak.
(Pemikiran)
Namun Anda selalu bisa meminta untuk berbicara langsung.
Tidak harus kencan.
Ya, benar.
Kita bisa ngobrol ria,
- tapi ini lebih baik...
- Kamu ingin berkencan
dalam suasana yang lebih nyaman
- Berada di tempat yang bagus.
- Dengan makanan yang enak.
Sang Won, bukankah kamu?
Apakah kamu akan memberiku obat untuk ini?
- Oh, benar.
- Tidak bisakah Anda memberi saya satu?
- Ini salep.
- Ya, kamu tidak punya?
- Tidak, saya punya. Ada di lantai atas.
- Saya juga.
Kamu tahu kan apa itu?
Apakah kamu membicarakan tentang gerakan dabbing itu?
Anda teteskan sedikit pada
kapas atau jari Anda...
- Apa?
- Dan oleskan
- sebelum tidur.
- Saya juga punya sesuatu yang benar di sini.
Apakah itu menghilang?
Tunggu, tapi tetaplah bersikap tenang.
- Akan membaik.
- Oh, begitu.
Oleskan lapisan tebal,
- dan itu menyerap.
- Apa?
Sang Won mendekati saya lebih dulu,
dan bertanya apakah kami bisa berbicara.
Kami sepakat untuk berbicara saat itu juga.
- Aku selalu ingin berbicara denganmu.
- Benarkah?
- Bagaimana kalau kita bicara?
- Oke.
Kita punya waktu luang sekarang.
Pada hari pertama kami, - Benar?
- Kami hampir tidak pernah berbicara satu sama lain.
- Benar.
Saat kau berbicara dengan
yang lain, itu menarik perhatianku.
Aku ingin tahu apa yang kalian bicarakan.
Itulah mengapa saya mengirimkan
Kode QR Cinta kepada Anda kemarin.
(Menyadari)
Benar-benar?
Karena
Aku sangat penasaran.
Kau adalah seseorang yang sama sekali tidak bisa kupahami.
Wajar saja jika saya
menganggapnya menarik.
Sekarang dia sudah mengatakan bahwa
dia tertarik padaku.
Siapa pun akan melakukannya.
Jadi saya ingin mengenalnya lebih jauh.
Jadwalnya sangat melelahkan, - Jadi
bahkan untuk kulit.
Semua pria di keluarga saya
mencuci muka sebelum tidur.
Mana minuman yang kita buat?
Baik, kita perlu melakukan itu.
- Membuat apa?
- Minuman yang kami buat.
Langkah itu bertujuan untuk mengalihkan pembicaraan kepadanya.
Kenangan yang hanya mereka berdua yang tahu.
(Ye Eun dan Sang Won...)
(membuat makgeolli bersama.)
Mana minuman yang kita buat?
Baik, kita perlu melakukan itu.
- Ya.
- Mari kita lakukan sekarang juga.
(Bingung)
- Membuat apa?
- Minuman yang kami buat.
- Makgeolli yang kita buat.
- Benarkah?
- Bagus.
- Saya lupa.
Saya datang untuk melakukan itu tetapi benar-benar lupa.
karena kamu tidak ada di sini.
Seharusnya kau memanggilku
kalau memang itu masalahnya.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Tidak, saya datang ke sini sambil berpikir
apakah saya harus melakukannya.
Tapi aku sedang berbicara dengannya.
(Pada akhirnya, Ye Eun berhasil
mendapatkan waktu berduaan dengan Sang Won.)
Apakah kamu meminumnya?
- Makgeolli.
- Kami...
- Ayo kita foto.
- Pergi ke studio makgeolli.
- Oke.
- Kita berhasil.
Namun tampaknya, kita harus mengaduknya hari ini.
- Aku tidak tahu sama sekali.
- Makgeolli itu benar-benar istimewa.
Saya setuju.
(Putri Merah Muda dan Anak Anjing,
nama panggilan yang mereka berikan satu sama lain)
Apakah saya hanya perlu mengaduknya?
(Tertawa)
- Seperti...
- Apa kata instruktur tadi?
Untuk mengaduknya dengan tekun.
Saya akan mencobanya.
Mencoba apa?
- Apakah kamu akan menggoyangkannya?
- Ya.
Bagaimana jika itu meledak?
(Ye Eun secara alami meletakkan tangannya di atas.)
Tidak, seperti ini.
Oh, tidak.
(Aku akan memegang tanganku sendiri.)
(Mengambil)
(Terkejut)
Apakah ini baik-baik saja?
(Tangannya membeku.)
Ini sama sekali tidak tercampur.
(Goncangan)
Kamu benar.
- Aku tidak bisa menggunakannya.
- Lucu sekali.
Tidak ada yang cocok.
(Ye Eun menganggap Sang Won lucu.)
- Anak anjing.
- Berhasil.
Benarkah?
Ini bagus
- bagaimana keduanya telah...
- Selesai.
- Ada sesuatu untuk dibicarakan.
- Tepat sekali.
- Cuci tanganmu.
- Tunggu.
Aku harus menepuknya.
(Menepuk-nepuk)
Pastikan hasilnya bagus.
- Jadilah lezat.
- Lezat.
Seolah-olah semua orang
telah kembali ke saat
mereka pertama kali berkencan.
(Ji Yung telah naik ke atas sendirian.)
(Melirik kamar So Hyun)
Jadi, kamar Hyun?
(Menyiapkan camilan dan gelas anggur...)
(di ruang tamu yang kosong)
(Lihat lihat)
Dia sedang menunggu siapa?
Ini So Hyun.
Aku ingin berbicara dengannya lebih banyak.
Saya ingin mengenalnya lebih baik.
Itulah yang ingin saya lakukan.
(Setelah tanggal glamping)
Dia
Agak lucu kalau kamu jadi gugup.
(Perasaan Ji Yung terhadap So
Hyun semakin dalam.)
(Ji Yung, yang terus ragu-ragu, )
Langsung saja tegur dia.
(berjalan menuju kamar So Hyun.)
(Ketukan)
Ya?
- Ji Young.
- Ya.
Mengapa kamu di sini?
(Resah)
Bukan apa-apa.
Apakah dia pergi karena So Hyun?
- Bukankah begitu?
- Ya.
Saya baru saja akan bertanya
Seandainya kita bisa bicara.
Pergi dan tanyakan sekarang.
- Ya, pergilah sekarang.
- Haruskah saya?
(Apakah So Hyun ada di sini?)
(Lihat lihat)
Apakah Anda sedang mencari seseorang?
- Tidak.
- Saya mengerti.
Bisakah kita bicara?
- Sebentar?
- Tentu.
Aku merasa kita tidak punya banyak waktu,
dan aku selalu menginginkan
untuk berbicara denganmu.
- Benarkah begitu?
- Ya.
Apakah kita akan pergi ke kamarku?
- Bagaimana dengan...
- Jika tidak dingin,
- Bagaimana dengan terasnya?
- Ya, saya ikut.
(Dari semua orang)
Apa?
- Saat itulah mereka sedang berbicara.
- Apa?
Bagaimana itu bisa terjadi?
- Apa...
- Bagaimana itu bisa terjadi?
(So ​​Hyun, yang dicari oleh Ji Yung, )
(dan Sang Hyeon berada di teras.)
Saya minta maaf.
- Maaf.
- Dan sepatunya terlepas.
Maaf. Mari kita pergi
ke tempat lain. Tidak bagus.
- Dia berkata, "Tidak bagus."
- Aku merasa kasihan pada Ji Yung.
Dia terlihat sangat gugup.
(Tertawa)
Apa itu tadi? Orang jarang datang ke sini.
- Benarkah?
- Tempat ini
tiba-tiba menjadi populer.
Tak disangka mereka akan bertemu di sana.
- Apakah ada seseorang di sana?
- Ya.
Kenapa kita tidak pergi ke sini saja?
- Ada teras lain.
- Aku merasa kasihan pada Ji Yung.
- Kamu tidak kedinginan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Ini adalah waktu yang kurang tepat dalam banyak hal.
Ji Yung tidak akan bisa fokus lagi.
Tepat sekali. Setidaknya dia menemukan So Hyun.
Sungguh.
- Dia menemukan di mana dia berada.
- Dia menemukannya.
Kamu benar.
Di Sini.
(Ji Won dan Ji Yung
mengobrol di teras lainnya.)
Alangkah bagusnya jika kita mendapat
kesempatan untuk berkencan,
tetapi sepertinya kita tidak punya banyak waktu.
- Jadi...
- Mereka tidak punya banyak kesempatan.
Kamu penuh percaya diri
menawan,
dan akan sangat mengecewakan
jika aku tidak berbicara denganmu.
- Dia sangat terus terang.
- Ya.
Seperti apa tipe wanita idealmu?
(Ji Won menanyakan tentang tipe ideal Ji Yung
ketika dia bergabung.)
Seseorang yang bangga dengan pekerjaannya.
(Aku ingin berbicara dengan Ji Yung.)
Apakah kamu suka berlari?
Saya bersedia.
Benarkah? Bagaimana kalau kita lari besok?
- Bolehkah saya bergabung?
- Tentu.
Kamu ingin berkencan dengan siapa hari ini?
Saya ingin
untuk pergi bersama Ji Yung.
- Aku ingin berbicara dengannya.
- Benarkah?
Saya tidak yakin bagaimana
memulai percakapan.
Namun, tidak banyak situasi seperti itu.
- di mana aku bisa berbicara denganmu.
- Oh, begitu.
Itulah sebabnya...
Hanya ketika aku memberitahumu secara langsung
bahwa aku tertarik padamu
Apakah kamu akan menyadarinya?
Dan aku akan bisa mendengar tentang
- perasaanmu.
- Dengarlah. Aku mengerti.
Pertama-tama, saya yakin
Pasti sulit, tapi
terima kasih sudah memberitahuku duluan.
- Tidak, tentu saja.
- Saya serius.
Tetapi
- ketika saya berbicara...
- Ya?
Kepada So Hyun hari ini, - Ya?
Kami langsung cocok.
Mengatakannya seperti itu?
Dari semua orang yang pernah saya temui sampai sekarang,
Saya terkejut betapa lancarnya kami
bisa menjaga percakapan tetap berlanjut.
- Itu sangat menyenangkan.
- Oh, begitu.
- Anda menganggapnya sangat menawan.
- Saya menganggapnya sangat menawan.
- Sejujurnya.
- Benar.
Yang terlintas di pikiranku
saat ini adalah aku ingin...
- Kamu ingin fokus padanya.
- Fokus pada So Hyun.
Hal itu benar-benar menyadarkanku hari ini.
Saya merasakan kepastian ini hari ini.
(Ji Yung jujur
​​tentang perasaannya.)
Jadi, kamu sudah mengambil keputusan.
Ya, sepertinya begitu.
Saya mengerti.
(Malu)
Terima kasih.
Ini bukan sesuatu yang perlu saya syukuri.
Kamu baru saja menceritakan perasaanmu padaku.
Itulah mengapa saya berterima kasih kepada Anda.
Aku tahu ini pasti tidak mudah,
tapi kau sudah menceritakan perasaanmu padaku.
Tapi ini juga sesuatu untuk diriku sendiri.
Bagaimanapun juga, jika aku tidak berbicara denganmu,
Aku pasti akan menyesalinya.
Kalau begitu, aku pasti akan menyesali
waktu yang kuhabiskan di sini.
- Benar.
- "Seharusnya aku bicara dengan Ji Yung."
Aku tidak ingin menyesalinya,
jadi saya senang saya meminta untuk berbicara
- untukmu hari ini.
- Aku mengerti.
(Ji Won tidak ingin meninggalkan penyesalan.)
Aku jadi bertanya-tanya apakah dia memang harus begitu.
Hal itu jelas terlihat dari jawabannya.
Bukankah dia bisa saja mengungkapkan
rasa terima kasihnya atas perasaan wanita itu?
- dan mengakhiri percakapan di situ?
- Ya. Setelah mendengar bagaimana perasaannya.
- "Begitu."
- "Terima kasih."
Bukan berarti Ji Won yang mengajaknya kencan.
Sebagai pihak ketiga, sungguh
memilukan untuk menyaksikan hal ini.
Tapi itu adalah
percakapan yang bermanfaat, bukan?
Mereka mengungkapkan perasaan mereka.
Dan keduanya melakukan hal itu.
dengan cara yang sungguh-sungguh.
Saya pribadi berpikir itu adalah keputusan yang terburu-buru.
"Aku yakin tentang So Hyun."
Mengatakan hal itu kepada seseorang.
Tepat sekali. Itulah yang membuatku...
Bayangkan jika hubungan dengan So Hyun pada akhirnya tidak berjalan lancar .
Saya rasa itu tidak akan berhasil.
(Tertawa)
Kamu melihat mereka berdua
saat kencan di kolam renang.
Ekspresi So Hyun benar-benar berbeda.
Saat dia menatap Ji Yung,
Ini seperti, "Betapa tampannya pria ini."
Namun ketika dia menatap Sang Hyeon,
Wajahnya seperti bunga yang mekar sempurna.
Ini sulit.
(Oh, tidak. Sekarang bagaimana?)
(Mu Jin telah turun
ke lantai tempat tinggal para wanita yang lebih tua.)
Bolehkah saya masuk?
Aku akan keluar.
(Mu Jin meminta untuk bertemu Bon Hee secara pribadi.)
Bisakah kita keluar?
- Bagaimana kalau kita jalan-jalan di luar?
- Tentu.
Atau di luar sana?
Di luar sana? Maksudmu di luar sini?
Tentu.
(Bon Hee dan Mu Jin memutuskan untuk berbicara.)
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Sebelumnya, ketika saya menonton pertandingan itu,
Aku sendiri jadi gugup.
(Tertawa)
- Kamu tidak bisa makan? Benarkah?
- Aku serius.
Ya, aku merasa gugup.
Sejujurnya, itu sulit.
Benar kan? Aku tidak menyangka kamu akan sehebat itu.
Saya benar-benar terkejut.
Aku bekerja keras untuk bisa berkencan denganmu.
Aku tahu.
Kalau dipikir-pikir, - Benar?
Kencan pertama kami terjadi
karena kartu itu.
- Kencan kedua kami adalah kencan naik bus.
- Kencan naik bus.
Aku ingin segera pergi kencan berikutnya.
Itu yang kupikirkan.
Namun, semuanya tidak berjalan sesuai rencana.
Mereka hanya punya dua janji temu.
Jumlahnya jauh lebih sedikit dari yang saya perkirakan.
(Bon Hee dan Mu Jin hanya berkencan dua kali.)
Apakah kamu sudah berbicara dengan yang lain?
Saya memiliki.
Saya pernah sekali berbicara dengan Ji Yung. Dan
saya juga pernah berbicara dengan Sang Hyeon.
- Siapa?
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
- Ya.
Saya menyukai Bon Hee.
sejak awal.
(Sang Hyeon berbicara
empat mata dengan Bon Hee.)
Mu Jin tahu bahwa Bon Hee dan
Sang Hyeon telah berbicara.
setelah Sang Hyeon
menyatakan perang pada siang hari.
Hal itu mengganggu saya.
Dan saya sudah berbicara dengan Sang Hyeon.
- Siapa?
- Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
- Ya.
- Sang Hyeon.
Kamu tahu siapa dia, kan?
- Sang Won dan...
- Aku setuju.
Aku dan Sang Hyeon mengobrol.
Kalian berdua tidak pergi kencan, kan?
Tidak, kami hanya mengobrol.
(Pemikiran)
Siapa lagi yang ingin Anda kenal lebih dekat?
Ingin tahu lebih banyak?
- Ingin tahu lebih banyak?
- Ya.
(Merasa gugup)
(Bon Hee tidak bisa menjawabnya dengan mudah.)
- Aku ingin memberitahumu ini.
- Apa?
Saat saya baru saja bergabung,
satu-satunya orang yang menarik perhatianku
sejak kesan pertama yang kudapatkan
Itu adalah kamu.
Saya rasa saya beruntung.
- Bagaimana bisa?
- Hanya saja...
Saat Anda datang ke kedai kopi.
Kencan pertama kami.
Itu karena aku percaya padanya.
Apakah kamu percaya pada takdir?
Saya percaya takdir itu ada.
Ya.
Anda menyukai kesan pertama saya.
- yang paling banyak.
- Benar?
Anda memilih kartu saya.
Dan kemudian datang ke kedai kopi.
Semua itu terasa seperti takdir bagiku.
Itulah mengapa
jika keadaan
cocok dengan seseorang di sini,
Aku ingin kita bisa bertemu lebih
lama setelah kita meninggalkan tempat ini.
Aku berharap itu akan menjadi hal yang hebat.
Sejujurnya, aku suka
bagaimana kita bisa fokus pada
orang itu sendiri selagi kita di sini.
Di luar, seandainya ada yang jauh lebih muda,
Aku tidak tahu apakah aku mampu melakukan semua ini.
Aku tidak akan menerima kencan buta itu.
Seandainya ini kencan buta, maksudku.
Aku tidak akan merasa
seperti ini jika kita berada di luar.
- Mungkin aku menyukaimu.
- Benar.
- Aku pasti akan melakukannya.
- Tapi kau tidak akan melakukannya...
Itulah mengapa saya juga penasaran.
Aku penasaran apakah aku akan berubah pikiran
jika selisih usia kita terlalu besar.
Saya tidak yakin.
Saat ini,
Aku tidak terlalu mempermasalahkan
perbedaan usia kita.
Kami sedang mengobrol dan berkencan.
tanpa mempertimbangkan hal itu.
(Mu Jin mengungkapkan perasaannya yang sebenarnya kepada Bon Hee.)
Mu Jin sangat mengesankan.
Dia sangat keren.
- Aku menyukai pria itu.
- Dia terus terang.
Aku mencintainya.
- Kau mencintainya?
- Ya.
- Karena dia konsisten.
- Mu Jin
Aku juga jatuh cinta padanya sekarang.
Bukankah dia tipe cowok
yang diinginkan setiap cewek?
- Tentu saja.
- Benar kan?
Tapi Mu Jin... Dia menertawakanku lagi.
Mengapa?
- Dia seperti, "Mu Jin-ku!"
- "Mu Jin-ku!"
“Mu Jin, kamu luar biasa!”
Kedua orang ini adalah
presiden dan wakil presiden.
dari klub penggemar Mu Jin.
Mu Jin pasti merasa terburu-buru sekarang.
Benar.
Tapi dia bersandar seperti ini.
(Hampir dirasuki oleh Mu Jin)
Apakah kamu penasaran dengan orang lain?
(Dia mulai lagi.)
Dan kita sering berkata, "Kita beruntung."
- "Kita beruntung."
- Benar.
Tapi
bagiku itu terdengar seperti pengakuan cinta.
- Benar.
- "Kita beruntung" terdengar tepat.
Tapi aku tidak yakin tentang takdir.
(Meskipun begitu, saya menyukainya.)
(Malam saat perasaan tulus
dipertukarkan telah berlalu)
(dan pagi telah tiba.)
(Bon Hee sedang berdandan
sejak pagi buta.)
(Mendaftar)
- Siapa itu? Kurasa itu So Hyun.
- Ya, itu So Hyun.
(Mengerang)
(So ​​Hyun memulai hari dengan peregangan.)
(Pengangkatan)
Dia fleksibel.
Itu sinar matahari yang bagus.
(Mengambilnya)
(Setelah melakukan peregangan, )
(Ia kembali ke kamarnya.)
Ini adalah dasarnya.
Saya harap semua orang pergi.
berkencan dengan orang yang mereka inginkan.
Bagaimana obrolanmu dengan Sang Hyeon semalam?
Tadi malam... Ya, mari kita bicarakan itu.
Saya ingin tahu.
(Dia menceritakan kepada Bon Hee tentang
percakapannya dengan Sang Hyeon.)
Dia menceritakan semuanya dengan jujur ​​padaku.
Awalnya dia memang tertarik padamu.
Kemudian, saya mulai mengungkapkan ketertarikan saya,
jadi dia bilang dia akan mengingatku
selama dia tinggal di sini.
Dia sangat imut.
Dia sangat perhatian.
Tetapi
Aku tidak yakin apa yang ada di pikiran Bon Hee.
(Ji Won sedang beraksi.)
Selamat pagi.
Apakah pembicaraan semalam berjalan lancar?
Ya, memang benar.
(Sekarang, dia mendengar tentang
obrolan dengan Ji Yung.)
Kamu tahu,
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin
mengenalnya lebih dekat.
Namun, dia mengatakan bahwa dia
tertarik pada orang lain.
- Jadi itu yang dia katakan?
- Ya.
Dan kamu tidak mau mencoba lagi?
Dia mengatakan bahwa dia hanya tertarik pada satu orang.
Dia menolak saya dengan sopan.
Benar-benar?
"Ditolak dengan sopan."
Tapi siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Benar.
Saya rasa waktunya kurang tepat.
(Para wanita yang lebih tua, silakan datang
ke Ruang Rahasia satu per satu.)
(Hari ini, para wanita yang lebih tua
akan memilih pasangan kencan mereka.)
Wanita yang lebih tua akan memilih.
(Lokasi Memori Tanggal)
"Lokasi Memori?"
(Sertakan foto kenangan Anda...)
(ke dalam laci
pria muda yang ingin kamu kencani.)
Apakah itu foto-foto lama?
Dia juga terlihat bagus dengan rambut panjang.
(Kisah-kisah para wanita yang lebih tua
yang ingin mereka ceritakan kepada para pria yang lebih muda)
(Ye Eun)
Ye Eun sangat imut!
Itu dia waktu SMA?
So Hyun sangat imut.
(Para wanita yang lebih tua mengundang para pria yang lebih muda...)
(ke tempat-tempat yang berkesan bagi mereka.)
Ji Won.
(Ji Won)
(Yeong Gyeong)
Yeong Gyeong.
(Para pemuda
berkumpul di sebuah ruangan pada saat itu.)
Mungkin.
Itu milikku.
(Mu Jin, pergilah ke Ruang Rahasia
dan lihat siapa teman kencanmu.)
(Tersenyum lebar)
- Ada apa?
- Mengapa kamu tersenyum?
- Dia melakukannya dengan sengaja.
- Apakah ini kabar baik?
(Para pemuda tergerak
oleh tindakan-tindakan yang paling sepele.)
Aku juga ingin tahu.
Aku sangat ingin tahu.
- Sampai jumpa lagi.
- Oke.
(Mu Jin dengan gembira menuju Ruang Rahasia.)
- Kita pasti akan gugur satu per satu.
- Apakah kita akan terpilih lagi?
(Para pria yang lebih muda merasa gugup...)
(karena mereka tidak tahu apa yang sedang terjadi.)
Bagaimana jika salah satu dari mereka tidak terpilih?
(Ada satu lagi yang tertinggal?)
- Sang Won.
- Aku sedang memikirkannya,
- tapi aku tak bisa mengatakannya dengan lantang.
- Sang Won atau
Saya rasa itu Sang Won.
(Sang Won, nama
yang dipikirkan semua orang)
Bagaimana jika dia kembali tidak mendapatkan suara sama sekali?
Apakah kita akan masuk ke mobil mereka lagi?
(Mu Jin menuju ke Ruang Rahasia.)
(Ada sebuah kartu di depannya.)
(Terdapat sebuah foto yang berisi
kenangan para wanita lanjut usia.)
(Buka laci Anda sendiri,
dan jika ada foto di dalamnya,)
(Kunjungi lokasi di foto
dan ciptakan kenangan baru.)
(Apakah akan ada foto di laci Mu Jin?)
(Mari kita dengar)
(Ada foto untuk Mu Jin.)
(Menatap)
(Siapakah wanita dalam
foto di dalam laci itu?)
(Pria muda kedua, Sang Won)
(Apakah dia mengetuk?)
Sang Won.
Sang Won adalah...
(Dia tidak familiar dengan ruangan ini)
(jadi dia harus mengetuk.)
Oh, ini pertama kalinya dia datang ke sini.
(Hanya yang memiliki
pesan QR Cinta terbanyak...)
(diizinkan masuk ke ruangan ini sampai sekarang.)
(Lihat lihat)
(Terfokus)
Kamu berharap dia tidak akan
mendapatkan satu suara pun, kan?
Tidak, saya bukan. Tidak!
Aku bisa merasakan betapa tertariknya dia.
(Terasa panas.)
(Ia melihat laci miliknya untuk pertama kalinya.)
- Kumohon.
(Apakah akan ada foto di dalam laci...?)
(bahwa dia membukanya untuk pertama kalinya?)
Ada!
Apa?
(Apakah ada dua foto?)
- Apa? Ada dua foto!
- Dua foto?
(Apakah ada dua foto?)
Semangatlah.
Kamu masih bisa melakukannya, Sang Won.
Lihat betapa besar matanya sekarang.
Saya sangat bingung
karena aku tidak pernah membayangkannya.
Saya terkejut.
Dia seperti, "Apakah ini benar-benar untukku?"
(Sang Won, yang mendapat 0 suara,
dipilih oleh 2 wanita yang lebih tua.)
(Tersisa 2 foto
dan 3 pria muda.)
Lalu, salah satu dari mereka tidak difoto.
(Tersisa 2 foto
dan 3 pria muda.)
(Pria muda ketiga yang membuka
pintu ke Ruang Rahasia)
(Hyeon Jun)
Saya harap itu adalah Yeong Gyeong,
Tapi aku tidak yakin bagaimana perasaannya.
(Apakah kamu mau berkencan denganku?)
(Dia terus menunjukkan perasaannya
kepada Yeong Gyeong.)
(Tapi dia tidak memilihnya kembali.)
Kurasa dia sudah tidak tertarik
lagi pada Hyeon Jun.
(Apakah akan ada fotonya di laci miliknya?)
Apa?
Itu harus kosong.
(Laci miliknya adalah...)
(kosong.)
Tidak ada apa-apa.
(Dia melihat sekeliling
laci yang kosong seolah tak percaya.)
Tolong jangan merusak laci itu, Hyeon Jun.
Dia tidak percaya.
(Apakah benar-benar kosong?)
Dia sangat terkejut.
(Dia tidak dipilih oleh siapa pun.)
Saya merasa kecewa.
Ji Yung.
(Pria muda keempat, Ji Yung)
(Pembukaan)
- Apa?
- Kosong.
(Dia memainkan kamera.)
(Apa?)
- Ji Yung lucu sekali.
- Kamu tertawa terlalu keras.
Dia memasukkan tangannya seolah-olah ada foto di sana.
Apakah aku tertawa terlalu keras?
Maksudku, lihat wajahnya!
Aku merasa sangat kasihan padanya.
(Bingung)
(Ji Yung juga tidak dipilih oleh siapa pun.)
Aku memang sudah menduga hal itu akan terjadi.
Dia bilang dia sudah menduga hal itu akan terjadi.
Berhenti berbohong! Kamu tidak terlihat seperti sedang berbohong.
So Hyun baru saja bergabung dengan kami,
dan bahkan aku pun akan
ingin mengobrol dengan orang lain.
Aku akan terus mencoba
untuk menunjukkan kekuatan saya,
dan daya tarikku.
Tahukah Anda mengapa hidup ini sangat bergantung pada waktu yang tepat?
Jika Ji Won
kemarin dia tidak mengatakan sepatah kata pun kepada Ji Yung,
dan memilih tanggal kencannya hari ini,
Ji Yung pasti akan pergi berkencan dengannya.
Dengan begitu, dia akan
bisa meluangkan waktunya,
dan memikatnya di tempat baru.
Namun dia merasa sangat terburu-buru.
ketika dia melihat Ji Yung mencari So Hyun.
Dia berkata, "Mari kita mengobrol. Aku menyukaimu."
"Tapi aku menyukai orang lain."
"Oke."
Begitulah akhirnya.
(Melompat-lompat kegirangan)
Saya rasa Anda perlu meluangkan waktu.
di Yeon House.
Di sisi lain, Sang
Won justru semakin bingung.
(Dia pasti sangat bingung.)
Aku sangat bahagia untuknya.
Ini Sang Hyeon.
(Terkesan)
(Terkagum-kagum)
(Pria muda terakhir adalah Sang Hyeon.)
Ini juga pertama kalinya
dia datang ke ruangan ini.
Oh, ini pertama kalinya baginya.
(Dia membaca instruksi dengan saksama.)
Bagaimana jika saya punya foto?
(Foto siapa yang ingin dia lihat?)
Jika aku mendapat kesempatan untuk berkencan
dengan Bon Hee,
atau jika dia berkata,
"Aku ingin berkencan denganmu..."
"Karena kita belum pernah pergi bersama,"
dan kita bisa pergi,
Saya akan sangat senang.
(Apakah akan ada foto Bon Hee?)
(Sebuah foto keluar dari laci mejanya.)
Dua foto.
(Tertawa)
(Dia mendapat 2 foto, tetapi tidak satu
pun di antaranya adalah foto Bon Hee.)
Kasihan dia.
Saya bisa memastikannya
bahwa mereka berdua saling tertarik.
Saya rasa mereka tidak akan berubah pikiran.
Bon Hee...
(Bon Hee...)
Kurasa dia seharusnya membiarkannya pergi, kan?
Saya rasa dia seharusnya begitu.
Aku butuh
waktu untuk menenangkan pikiran.
(Saya butuh
waktu untuk menenangkan pikiran.)
(Dia sudah tahu pasti...)
(Perasaan Bon Hee
terkait pilihan hari ini.)
(Akankah dia berubah pikiran...?)
(setelah tanggal hari ini?)
Apakah menurutmu Bon Hee
Akankah dia berubah pikiran hanya
karena Sang Hyeon berusaha?
- Saya rasa tidak.
- Saya setuju.
Dia bisa melepaskan harga dirinya dan bertanya padanya,
untuk obrolan kedua,
Tapi aku yakin dia akan berhenti bertanya,
demi dirinya.
- Kau benar.
- Itu akan menjadi tekanan yang terlalu besar baginya.
Dengan begitu kamu bisa tahu
bahwa dia benar-benar peduli padanya.
- Tepat sekali.
- Jika dia memang peduli padanya.
(Para wanita yang lebih tua sedang menunggu
di tempat-tempat yang berkesan.)
(Para pemuda itu sedang menuju ke arah mereka...)
(setengah bersemangat dan setengah gugup.)
Para pemuda sedang bergerak.
(Bagaimana Kencan Lokasi Kenangan mereka akan berlangsung?)
(Tempat yang terasa istimewa tanpa
alasan, taman hiburan)
Ini taman hiburan.
Wanita mana yang sedang menunggu?
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya pergi ke sana.
(Seorang wanita lanjut usia sedang menunggu di sana.)
(Seorang pria yang lebih muda masuk.)
Ini Sang Hyeon.
(Dia melihatnya.)
Aku berharap seseorang akan memilihku.
jika perempuan diberi kesempatan untuk memilih.
(Foto pertama dari
2 foto di laci miliknya)
- Itu jelas So Hyun.
- Menggemaskan sekali.
So Hyun terlihat cantik hari ini.
Saya sering pergi ke sana bersama
orang tua saya ketika masih kecil.
Saya juga bekerja paruh waktu
di sana, dan saya sering berkunjung,
untuk kegiatan saya di luar ruangan,
jadi ini sangat berkesan.
Dia sangat imut hari ini.
(So ​​Hyun dan Sang Hyeon)
(Tersenyum cerah)
Dia terlihat sangat bahagia.
Halo.
- Kamu pasti sudah menunggu lama.
- Tidak apa-apa.
- Haruskah kita...
- Mengapa kamu duduk?
- Kita tidak seharusnya duduk.
Maaf.
Aku terlalu lama memilih pakaian.
- Butuh waktu cukup lama.
- Memetiknya lama sekali?
Ya, aku sedang memilih pakaianku.
- Oh, pakaianmu?
- Ya.
Anda memilih yang tepat.
(Malu)
Kita mau pergi ke mana? Haruskah
kita kembali ke bangku cadangan?
(Dia berpaling dari pintu masuk.)
(Cemas)
Dia tampan.
Dia merasa seperti anak anjing raksasa.
(Ini adalah hari untuk semakin dekat satu sama lain.)
(Mohon berbicara dengan santai, termasuk
cara Anda saling menyapa.)
Mereka menyuruh kami berbicara
santai selama kencan kami.
- Apakah kamu setuju?
- Mari kita lakukan.
(Malu)
Oh, itu sebuah perintah!
(Mereka terpaksa menghilangkan gelar kehormatan.)
- Kurasa mereka akan semakin dekat.
- Seketika.
Saya punya kipas angin. Haruskah kita menggunakannya?
Saya membawa kipas angin,
dan pendinginan...
Terasa canggung berbicara tanpa menggunakan gelar kehormatan.
Aku tahu, kan? Ayo kita lakukan saja.
(Bagaimana kencan mereka akan berjalan...)
(tanpa gelar kehormatan?)
Ayo.
Ini membangkitkan kenangan lama.
- Ini menarik.
- Benarkah? Apakah kamu suka datang ke sini?
Ya, saya suka. Hewan...
- Baiklah...
- Apakah kamu suka kebun binatang?
- atau taman hiburan?
- Saya suka binatang.
Jadi, saya senang datang ke sini karena
saya bisa melihat mereka dari dekat.
Oh, saya mengerti.
Apa hewan favoritmu?
Saat ini, quokka adalah hewan favorit saya.
Quokka?
Apakah ada bando berbentuk quokka?
Saya ingin memilihkan satu untuk Anda.
(Saya ingin memilihkan satu untuk Anda.)
(Terkejut)
Dia hanya menghilangkan gelar kehormatan.
Saya senang mendengarnya.
Menggunakan atau tidak menggunakan gelar kehormatan
sangatlah berpengaruh.
- Tentu saja.
- Memang benar.
(Penggunaan kata ganti orang ketiga non-honorifik
langsung mengubah suasana.)
Quokka
Saya ingin memilihkan satu untuk Anda.
(Resah)
Dia hanya berkata, "Kamu,"
tanpa menggunakan gelar kehormatan.
Saya terkejut,
tetapi saya menyadari betapa alaminya dia sebenarnya.
Aku merasa
tiba-tiba menjadi lebih intim.
Berbicara kepadanya tanpa menggunakan sapaan hormat.
Itu mudah.
Saya sama sekali tidak ragu untuk menggunakannya.
Saya hanya
Aku tidak ingin memanggilnya "siang hari."
- Halo.
- Kami ambil ini.
Saya akan segera menghapus tag-tag tersebut.
- Tentu.
- Saya tidak membawa dompet.
- Harganya 22 dolar.
Kamu tidak melakukannya?
Aku sama sekali tidak membawanya.
- Dia tidak membawa dompetnya?
- Apa?
- Oh, tidak.
(Ini tidak mungkin.)
(Sang Hyeon lupa
membawa dompetnya karena kesalahan.)
- Aku...
- Bagaimana bisa kau meninggalkan dompetmu?
Sedang kencan?
SAYA...
(Gelisah)
- Aku akan mengirimkan uangnya.
- Baik.
- "Aku akan mengirimkan uangnya."
- Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Tolong pegang ini untukku.
- Oke.
Wanita yang lebih tua itu membelikannya untuknya.
- Saya menghasilkan banyak uang.
- Kamu menghasilkan banyak uang?
Saya mampu membayar sebanyak ini.
(Dia merasa tidak enak, jadi dia
mengatakan padanya bahwa dia mampu.)
- Aku tahu.
- Ayo pergi.
Hari ini giliran saya.
Dia tidak membawa dompetnya ke kencan?
Kemudian, wanita yang lebih tua bisa membayar.
Mengapa pria itu
membawa dompetnya ke kencan?
(Jatuh cinta padanya)
Itu kalimat yang bagus sekali barusan.
(Sebuah kalimat yang akan membuat
jantung pria yang lebih muda berdebar-debar)
Itu luar biasa.
Aku akan berpikir, "Apakah dia tidak tertarik padaku?"
Tentu saja.
Aku tidak tahu mengapa Sang
Hyeon tertawa sekarang,
tetapi dia pasti merasa...
- Dia bingung.
- Tekanan mental yang sangat besar.
- Benar kan?
- Ya.
Saya sangat setuju dengannya.
Jelas sekali,
Dia tidak akan salah sangka karena hal itu.
Bayangkan jika itu benar-benar terjadi pada Anda.
- Oke.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Saya bisa mengatakan, "Saya sangat menyesal atas kejadian hari ini."
"Aku akan membayar semuanya pada kencan kita berikutnya,"
"Jadi, mari kita berkencan lagi."
- Aku suka itu.
- Bagus sekali.
(Keduanya menuju ke tempat yang ada di fotonya.)
Apakah kita harus mencobanya?
Apakah ini ada di sini?
(Lokasi dalam foto So Hyun...)
Ini adalah jalan setapak.
(Sekarang menjadi jalur setapak.)
Tapi tempat ini benar-benar
- Kurasa...
- Apakah itu berubah?
Di sana ada kapal bajak laut,
jadi pastilah di sekitar sini.
(Dia samar-samar mengingat
tempat yang berkesan itu.)
Aku akan memotretmu.
Sebuah foto? Di sini?
Apakah Anda ingin foto tersebut diambil
dari jarak dekat atau jauh?
(Sang Hyeon ingin membantu So Hyun
menciptakan kenangan indah karena So Hyun sedang sedih.)
Ambil satu foto dari
jarak dekat dan satu lagi dari jarak jauh.
Apakah aku terlihat baik-baik saja di bawah naungan?
Ya, kamu terlihat lebih baik di bawah naungan.
(Ia berpose untuk foto di
tempat yang pernah ia kunjungi saat masih kecil.)
Dia terlihat imut.
Kamu jago banget mengambil foto.
- Saya setuju.
- Rasanya memuaskan.
Kamu pasti merasa kepanasan.
Saya mudah berkeringat.
(So ​​Hyun menyeka keringat dari wajahnya.)
Panas sekali.
Tidak bisakah kita berfoto bersama?
- Bagaimana kalau kita melakukannya bersama?
- Ayo kita berfoto selfie bersama.
Di bawah naungan.
Satu, dua... Geser sedikit
ke sisi ini.
(Mereka berfoto selfie
bersama untuk pertama kalinya.)
Satu dua tiga.
(Foto pertama kami bersama yang diambil
di tempat yang menyimpan kenangan lama)
Mereka terlihat serasi bersama.
Aku kembali ke tempat
di mana aku membuat kenangan indah.
Dan aku di sini bersama orang
yang ingin kutemui. Rasanya menyenangkan.
Dia mengungkapkan perasaannya
dengan sangat jelas dan gamblang.
Saya tidak terbiasa mendengar
komentar seperti itu.
Kau membuatku terkejut.
(Saya tidak terbiasa mendengar
komentar seperti itu. Anda mengejutkan saya.)
Kemarin, setelah mengobrol dengan Anda,
Saya kembali naik ke lantai tiga.
Aku tinggal di kamarku untuk sementara waktu,
meluangkan waktu untuk menenangkan diri.
Ya ampun.
- Aku sangat...
- Dia sedang menceritakan perasaannya saat itu padanya.
(So ​​Hyun mengungkapkan
perasaannya kepada Sang Hyeon tadi malam.)
Aku ingin berbicara denganmu.
- Benarkah?
- Ya.
Ya ampun.
(So ​​Hyun memintanya untuk berbicara dengannya
, yang sungguh tak terduga...)
(kakinya menjadi goyah.)
Dia terkejut sekali?
- Astaga.
- Dia terkejut.
Dia pasti berpikir, "Apa yang harus saya lakukan?"
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
- Aku tetap seperti itu untuk beberapa waktu.
- Benarkah?
Aku merebahkan diri di lantai dan
tetap duduk untuk beberapa saat.
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
- Mengapa?
(Dia menganggap pria itu tampan.)
Itu berarti dia benar-benar bahagia.
- Ini dia. Air Terjun Guntur.
- Air Terjun Guntur.
- Ini akan menyenangkan.
- Ini akan sangat menyenangkan.
Bukankah kamu akan basah kuyup saat menaiki wahana seperti itu?
Mungkin.
(Mereka naik wahana
bersama untuk pertama kalinya.)
Astaga.
(Duduk berdekatan)
Lengan mereka bersentuhan. Ketika itu terjadi,
Hal itu membuat jantungmu berdebar.
Apa kau tidak merasakan hal itu, Woo
Young? Lengan kalian akan bersentuhan.
Apakah kamu sudah disuntik vaksin atau semacamnya?
Astaga, aku tidak bisa bicara denganmu.
Kamu memang tidak mengerti.
(Duduk berdekatan)
Kita akan basah? Kalau begitu aku harus... Oh, tidak.
Aku akan memasukkan kipas ini ke dalam tasku.
- Aku tidak ingin tas itu basah.
- Aku akan memastikan untuk melindungi tasmu.
- Aku akan memegangnya seperti ini.
- Oh, oke. Terima kasih.
(Aku akan melindungi tasmu.)
(Terkejut)
(Tertawa)
Bagaimana reaksinya?
Kamu bisa naik wahana, kan?
- Ya. Tapi aku tidak suka basah.
- Benar kan?
- Oh, saya mengerti.
- Oke.
Aku tidak suka basah.
- Astaga. Tunggu. Benarkah?
- Kita belum jatuh.
(Melindungi quokka)
(Mendekatinya)
Apa yang sedang terjadi?
(Dia menganggapnya lucu.)
Mengapa aku sangat membenci air?
- Tapi ini menyenangkan. Ini benar-benar menyenangkan.
- Memang menyenangkan.
Baiklah. Mari kita mulai.
- Kita jatuh ke belakang?
- Tidak mungkin.
- Benar. Itu tidak akan terjadi.
- Itu akan berbalik dan jatuh.
Ayo pergi.
Ini dia!
(Dia bersembunyi pada akhirnya.)
Ya ampun. Ini menciptakan sensasi yang luar biasa.
- Aku penasaran apa yang akan dilakukan Sang Hyeon.
- Dia tidak menghalangi aliran air untuknya.
(So ​​Hyun basah kuyup.)
Lihat rambutku. Ya ampun.
Aku tidak menyangka akan basah kuyup seperti ini.
Dia basah kuyup. Lihat rambutnya.
Aku menjaga tasmu tetap kering seperti yang kujanjikan.
- Benarkah?
- Aku menjaganya agar tetap kering.
Seharusnya kamu menjaga rambutku tetap kering, bukan tasku.
(Maaf)
Mengapa dia tidak menutupi wajahnya?
- Seharusnya dia menutupi wajahnya.
- Benar. Aku berharap dia melakukannya.
Tapi dia... kurasa kau tidak menyadarinya.
Menurut pendapat saya, dia menutupi wajahnya.
- Dengan menoleh ke arahnya?
- Ya.
Kamu salah. Dia memang melakukan itu.
- untuk menjaga wajahnya tetap kering.
- Dia hanya melindungi wajahnya.
Itulah mengapa dia mencondongkan tubuh ke depan.
Mengenal Sang Hyeon,
dia pasti terlalu malu.
untuk menutupi wajahnya dengan
lengannya. Jadi sebagai gantinya,
Dia menoleh sambil mencondongkan tubuh ke depan.
Dia melakukan itu untuk menghalangi air.
Dia secara aktif mengungkapkan
perasaannya dengan melakukan hal itu.
(Soobin menganggapnya lucu.)
Dia merasa sangat malu,
tetapi dia berusaha melindunginya.
- Apakah itu karena dia melindunginya?
- Jangan konyol.
Sejujurnya, saya akan...
Mungkin karena saya agak konservatif,
Aku akan menutupi wajahnya seperti
ini jika dia pacarku.
- Kamu bisa mengangkat tangan.
- Seperti ini.
Maksudku, ini kencan pertama mereka,
dan mereka baru saling mengenal
selama dua hari.
Menutupi wajahnya dengan
tangannya juga akan sedikit...
- Tapi...
- Bagaimana jika kamu sangat menyukainya?
Bagaimana jika kamu benar-benar menyukainya?
Kamu tidak akan menutupi wajahnya
meskipun kamu sangat menyukainya?
Apakah aku benar-benar menyukainya?
Aku kira mata Seul Hye akan melotot keluar.
Aku hanya penasaran... Kamu juga tidak penasaran?
"SOOBIN, aku sangat menyukainya."
"Tutup wajahku, пожалуйста."
- "Tidak bisakah kamu melakukannya untukku?"
- Dalam situasi seperti itu...
(Tertawa terbahak-bahak)
Kita makan dulu karena kita
lapar. Kita makan sedikit saja...
Astaga. Izinkan saya melepas ini sebentar.
Rambutku pasti jadi rata.
Tapi kamu tidak terlihat terlalu buruk.
Kamu terlihat baik-baik saja. Bisakah
kamu mendekat sedikit?
(Mencondongkan badan ke depan)
Bisakah kamu menundukkan kepala?
Itu bagus.
- Aku memakai produk rambut.
- Bukan, bukan itu. Lihat ini.
Ada serat halus di rambutmu.
Itu bagus.
(Tersenyum)
Apakah Anda keberatan jika saya bertanya
ini? Apakah Anda punya...
Apakah kamu punya saudara kandung?
Bagaimana menurutmu?
(Pemikiran)
- Sulit untuk menebaknya.
- Benarkah?
Sejujurnya, menurutku...
Rasanya seperti kamu punya adik laki-laki atau perempuan.
- Adik kandung?
- Ya.
- Kakak perempuan atau kakak laki-laki?
- Kakak laki-laki.
Oh, benarkah? Aku penasaran kenapa.
Namun banyak wanita yang memiliki adik laki-laki
Jangan menganggap
pria yang lebih muda sebagai lebih dari sekadar teman.
Mereka bilang, pria yang lebih muda
terasa seperti adik laki-laki.
- Benar. Memang benar.
- Aku sudah mendengarnya.
(Penasaran)
Saya punya seorang kakak perempuan.
(Tersenyum)
Apakah saya seharusnya merasa lega?
"Apakah saya harus merasa lega?"
Saya pernah melihat beberapa orang yang berpikir seperti itu.
Astaga. Lihat dia. Dia tampak bahagia.
- Kamu mengambil jurusan ilmu komputer.
- Ya.
- Saya juga mengambil jurusan ilmu komputer.
- Benarkah?
- Ya.
Kuliah ilmu komputer
Itu sangat sulit bagi saya.
bahwa saya jarang pergi ke sekolah.
(Sulit dipercaya.)
Saya sering keluar untuk bersenang-senang.
Saya percaya bahwa saya harus
bersenang-senang selama masa kuliah saya.
Kamu adalah kebalikan dariku.
Mengapa? Apa bedanya?
Saya percaya bahwa saya harus belajar
giat selama masa kuliah saya.
Saya tidak minum.
Oh, benar.
Saya tidak pernah minum minuman beralkohol.
- Benar.
- Tentu saja, saya juga...
Anda percaya bahwa Anda
harus belajar giat di perguruan tinggi.
Lalu ketika kamu belajar dengan giat...
(Kencan pertama telah berakhir. Silakan pergi
ke lokasi di foto kedua.)
- Kamu pasti punya tujuan sendiri.
- Kencannya sudah berakhir?
Kamu belajar dengan giat...
(Mendengus)
(Apa yang sedang terjadi?)
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
- Kita baru saja menaiki wahana air, kan?
- Kita sudah menaiki wahana air.
- Dimulai dengan "Guntur."
- Kami menaiki Thunder Falls.
- Kenapa?
- Aku ingin naik T Express bersamamu.
Ya?
Tolong jangan bilang kamu tidak bisa.
Silakan.
- Tolong jangan bilang kamu tidak bisa.
- Tunggu, tidak...
(Sang Hyeon merasa sangat
bersalah karena tidak bisa menceritakannya kepada gadis itu.)
Apa isinya?
Tertulis di situ
bahwa Tanggal Lokasi Memori pertama
telah berakhir.
Tanggal Lokasi Memori pertama
Apakah Tanggal Lokasi Memori pertama sudah berakhir?
- Sekarang jam berapa?
- Mungkin seharusnya kita memakannya.
- Maksudku, seharusnya kita menaikinya.
- Sekarang jam 4:30 sore.
Seharusnya kita naik T Express.
Sudah berakhir?
Mengapa saya tidak menerima pesannya?
(Dia memeriksa ponselnya
karena sedih semuanya sudah berakhir.)
Benarkah? Kalau begitu, haruskah kamu pergi sekarang?
Apakah kencan mereka sudah berakhir?
Kurasa aku harus... Haruskah aku pergi sekarang?
- Kurasa aku harus pergi sekarang.
- Oh, tidak.
Kami belum pernah naik T Express.
Mari kita kembali ke sini lain waktu.
Kamu benar-benar harus melihatnya.
Saya ingin pergi safari.
Dan kamu ingin naik T Express.
Kamu ingin menaikinya.
Setidaknya, itu memberi kami alasan
untuk kembali ke sini bersama-sama.
Kami punya alasan untuk kembali.
Maafkan saya. Entah mengapa...
- Kenapa?
- Maaf karena pergi begitu saja.
- Kamu minta maaf untuk apa?
- Maksudku...
Kami tidak bisa melakukan semua
hal yang ingin Anda lakukan di sini.
Aku tidak mengerti apa yang kamu
katakan. Mengapa kamu merasa buruk tentang hal itu?
Jangan merasa seperti itu.
Aku juga ingin menaikinya.
- Ini...
- Kau tampak lebih kecewa.
Waktu yang kami miliki terlalu sedikit.
Saya ingin pergi
Berkencan lagi dengan Sang Hyeon.
Menurutku dia lucu.
Itu menyenangkan. Aku
benar-benar menikmati waktu bersamanya.
(Aku sangat menikmati waktu bersamanya.)
Aku merasa malu.
Oh, astaga.
Hari ini, kami baru saja pergi
ke tempat yang menyenangkan.
Aku pasti akan bersenang-senang di sana,
siapa pun temanku saat itu.
- Tidak peduli dia bersama siapa?
- Aku akan tetap senang
Tidak peduli aku bersama siapa.
Tempat itu membuatku merasa seperti sedang jatuh cinta.
Jadi saya sangat sedih
karena kencan kami berakhir terlalu cepat.
Kurasa itulah mengapa pasangan sering pergi
- ke taman hiburan.
- Pasti itu alasannya.
Tempat itu memang membuatmu merasa seperti itu.
(Apakah kencan dengan So Hyun
mengubah hati Sang Hyeon?)
Kencan mereka
Hal itu membuatku iri, dan
menyenangkan melihat mereka seperti itu.
Saya pikir mereka bisa menjadi pasangan yang serasi,
untuk pertama kalinya saat
menonton kencan mereka.
Namun hal terakhir yang dikatakan Sang Hyeon
Itu mengganggu saya.
- "Dia bersama siapa?"
- Ya.
Dia mengatakan bahwa itu adalah tempat...
- Apakah itu tempat yang istimewa?
- Itu yang membuat kencan mereka istimewa.
Memang terdengar seperti itu ketika dia mengatakannya.
Dia hanya bercerita tentang betapa
istimewanya tempat itu membuat kencan mereka.
alih-alih membicarakan
perasaannya terhadap wanita itu.
Kurasa hanya itu yang dia rasakan saat ini.
Namun ketika Sang Hyeon sedang
berkencan dengan wanita lain,
Dia tidak bisa melakukan kontak mata dengan mereka.
- Dia terus menunduk melihat lantai.
- Benar. Dia tidak seperti itu hari ini.
- Dia tampak sangat santai.
- Dia tidak bertingkah seperti itu.
Dia tampak paling rileks sejauh ini.
- Dia tampak paling santai sejauh ini.
- Oh, aku tidak menyadarinya.
Setelah kencan mereka
berakhir, dia mengatakan bahwa dia merasa sedih.
mereka tidak bisa naik T
Express dan sebagainya.
Dia tampak sangat kecewa.
bahwa kencan mereka berakhir terlalu
cepat, dengan alasan mereka tidak bisa menaikinya.
Dan dia mengatakan bahwa mereka punya alasan
untuk kembali ke sana suatu saat nanti.
Saya rasa dia mengatakan hal-hal itu.
- karena dia tertarik padanya.
- Oh, begitu.
Pikiran itu terlintas di benakku.
- Oh, benar.
- Ada 2 pria, bukan hanya 1.
(Apakah mereka berlari untuk mengurangi rasa sedih?)
(Tos!)
Oh, astaga.
Astaga. Aku tidak percaya
ini. Dia bertelanjang dada lagi.
Mereka berdua terlihat serasi.
Bagus sekali. Hebat.
Mereka tampak menikmati waktu mereka.
Ya ampun.
- Saya sangat senang mereka melakukan itu.
- Saya merasa kasihan pada mereka.
- Bagus. Tahan dulu. Oke.
- Kamu harus memanfaatkan waktumu sebaik mungkin.
Bagus.
(Rasa sakit fisik akan menghilangkan
rasa sakit emosional mereka.)
Mereka memaksakan diri untuk tersenyum.
Mereka membuat diri mereka
merasa lebih baik dengan berolahraga.
(Sekarang, haruskah kita menunggu para gadis?)
(Sebuah galeri seni kecil di pegunungan
di Provinsi Gangwon)
Sebuah galeri seni?
(Dan ada seorang wanita yang lebih tua...)
(yang sedang menunggu pria yang lebih muda...)
(di galeri seni.)
(Sebuah mobil sedang mendekati
galeri seni.)
(Pria yang lebih muda
tiba di galeri seni.)
(Dia adalah Mu Jin.)
Dia tampak berbeda dari
sebelumnya. Dia terlihat lebih muda.
(Dia tampak berbeda
dan lebih muda di foto itu.)
Karena saya dengar itu adalah tempat
di mana dia memiliki kenangan indah,
Aku sangat menantikan kencan kita.
Dan saya penasaran dengan tempat itu.
(Chun Sung Myung)
(Lihat lihat)
(Dia tersenyum begitu melihatnya.)
(Gadis dalam foto yang
ada di laci Mu Jin)
(Bon Hee)
Mereka bertemu setiap hari di rumah.
Namun, bertemu di luar
pasti membuat jantung mereka berdebar-debar.
- Halo.
- Anda di sini.
(Dia hanya bahagia.)
- Apakah kamu menunggu lama?
- Maaf?
- Tidak, hanya sebentar.
Aku tidak menunggu lama.
Bagaimana kalau kita duduk sebentar
sebelum melihat-lihat?
- Oke.
Saya membuka laci saya dan menemukan foto ini.
Apakah foto ini diambil di sini?
- Di gedung ini. Ya.
- Di gedung ini?
Bagaimana perasaanmu saat melihat foto ini?
Aku sangat malu.
- Saat aku membuka laci itu?
- Ya, bagaimana perasaanmu?
- Aku seperti, "Akhirnya."
- "Akhirnya?"
Rasanya menyenangkan.
Aku berpikir, "Akhirnya aku bisa berkencan
dengan Bon Hee."
Mu Jin bersikap agresif seperti biasanya.
(Malu)
- Apakah kita akan pergi sekarang?
- Baik.
(Memperhatikan dengan saksama)
Kamu membawa kamera?
Saya membawa kamera film saya.
Kembali ke tempat ini membuatku merasa...
- Apakah ini membangkitkan kenangan lama?
- Ya.
Saya datang ke Chuncheon dalam
perjalanan bersama kakak perempuan saya.
Dan kami sampai di
galeri ini. Saya sangat menyukai tempat ini.
Itu terjadi sebelum saya membuka studio saya sendiri.
Jadi begitu.
Bagaimana perasaanmu kembali ke sini?
Ini mengingatkan saya pada masa itu
ketika saya sedang bersiap untuk membuka studio saya.
Saya juga ingat bagaimana perasaan saya saat itu.
Aku dengar tempat itu memiliki makna tersendiri
bagimu, jadi aku penasaran.
Di sinilah foto itu diambil.
- Oh, jadi fotonya diambil di sini?
- Ya.
(Mereka menemukan tempat di mana
foto lamanya diambil.)
- Bolehkah saya melihat fotonya?
- Tentu.
- Kurasa di sini.
- Jadi, ini dia?
Ya. Melihat
tempat ini, saya jadi ingat sekarang.
Saya merasa itu terjadi di sini.
Apakah saya boleh memotret
Anda di tempat yang sama?
Apakah menurutmu kamu bisa menggunakan kamera ini?
- Ya, aku akan melakukannya.
- Benarkah?
Kemudian saya akan menunjukkan caranya.
- Tunjukkan padaku.
- Oke.
Pertama, Anda harus menyesuaikan
sumbu horizontal.
Saya akan mengatur bukaan lensanya untuk Anda.
Anda cukup menekan
tombol di tengah ini.
- Saya hanya perlu menekannya sekali?
- Ya.
Bagaimana kalau kamu mencobanya?
Aku sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Bagaimana cara memegangnya agar
terlihat bagus?
Sangga bagian bawah kamera seperti ini.
Pegang lensa dengan jari Anda seperti ini.
(Tips dari fotografer tentang cara memegang
kamera agar terlihat bagus)
- Aku akan mencobanya.
- Oke.
- Seperti ini?
- Benar sekali.
- Aura mereka cocok, kan?
- Benar.
- Apakah kamu bisa melihat?
- Ya, saya bisa melihat.
- Apakah saya boleh berdiri di situ sekarang?
- Ya, silakan.
Di sini? Haruskah aku berdiri di sini?
(Dia melihat Bon Hee di dalam bingkai.)
Kamu terlihat seperti fotografer yang handal.
(Tertawa kecil)
Kamu terlihat sempurna sekarang.
Sempurna? Oke.
- Saya akan mengambilnya.
- Oke.
Satu dua tiga.
(Ia berpose sambil memegang foto lamanya.)
- Saya harap hasilnya akan bagus.
- Saya yakin akan bagus.
Wah, Bon Hee terlihat sangat cantik.
(Bon Hee di masa lalu,
saat berlibur bersama keluarganya)
- Dia melakukan pekerjaan yang hebat.
- Dia mengambil foto dengan baik.
(Bon Hee dalam foto yang baru saja diambil Mu Jin)
"Aku sedang memotretmu saat
kau memotretku."
(Dia memiliki kenangan indah bersama Mu
Jin di tempat dalam ingatannya.)
- Ini sangat bagus.
- Memang benar.
Aku bisa melihat bahwa musim gugur telah
tiba. Langitnya sangat cerah.
Saat mereka mendesain gedung ini...
Mereka membuatnya berbentuk bulat,
yang melambangkan bulan.
- Apakah ini melambangkan bulan?
- Ya.
Ada lampu di tepinya,
yang dinyalakan pada malam hari.
- Itu akan terlihat luar biasa.
- Ya.
Apakah kita akan kembali ke sini pada malam hari...?
- Kedengarannya bagus.
- Kapan saja?
Apakah itu komentar yang menggoda?
- Ya, itu eksplisit.
- "Apakah kita akan datang di malam hari?"
Tempat ini sangat bagus.
Kamu wangi sekali hari ini.
Saya menggunakan essence rambut.
Mungkin karena aromanya.
- Ada yang ingin Anda ajarkan kepada saya?
- Seperti apa?
Aku mengajarimu cara menggunakan kamera film.
Ini bisa menjadi hobi Anda.
- Hobi saya?
- Hal-hal sepele pun boleh.
Aku ingin mendaki gunung atau berlari
bersama calon pacarku.
- Oh, benarkah?
- Ya.
Kamu lari ke mana?
- Ke mana saya harus lari?
- Ya.
Saya biasanya lari di
lingkungan sekitar rumah saya atau di sepanjang sungai.
Kurasa aku harus pergi ke lingkunganmu.
Aku bisa pergi ke Seoul untuk berlari
bersamamu di sepanjang Sungai Han.
Bagaimana dengan mendaki gunung?
Mendaki gunung pasti akan sangat menyenangkan.
Alangkah menyenangkannya jika kita pergi mendaki gunung bersama.
Aku juga berpikir untuk mendaki gunung.
Sejak saya berusia 20 tahun,
Aku sudah lama bermimpi mendaki
Gunung Halla bersama calon suamiku.
Dulu aku sering mengatakan
hal-hal seperti itu kepada saudara perempuanku.
Jadi begitu.
- Saya pernah mendaki Gunung Halla.
- Saya rasa begitu.
Itu sangat melelahkan.
Saya pikir kecuali
calon istri saya atau ayah mertua saya...
- Ayah mertuamu?
- Maksudku, calon ayah mertuaku.
Kecuali jika mereka meminta saya mendaki Gunung Halla...
- Kamu tidak akan pernah kembali ke sana?
- Ya, kupikir aku tidak akan pernah kembali ke sana.
Tapi jika kamu mau, aku akan mendaki
Gunung Halla bersamamu.
Bengkel logam?
Terakhir kali kami datang
ke sini, saya ingin mencoba ini.
Namun, tempat ini sudah tutup saat itu.
- Jadi, kami datang untuk melakukannya hari ini.
- Ya.
(Bengkel logam)
Apakah ini bengkel logam?
(Bengkel logam yang terletak
di bawah museum seni)
Anda bisa membuat sesuatu
sendiri dan membawanya pulang.
(Tempat di mana Anda bisa
membuat barang-barang untuk pasangan...)
(seperti kalung, gelang, atau cincin)
Anda bisa melihat apa yang ingin Anda coba,
dan beritahu aku setelah kamu memutuskan.
Anda bisa memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
- Sesuatu yang ingin saya lakukan?
- Ya.
- Cincin pasangan, tentu saja.
- Mereka bahkan akan memasang cincin?
(Merenung)
Gelang, cincin...
Raih cincin-cincin itu!
- Jangan pakai kalung.
- Bukankah gelang akan lebih baik?
(Berpikir cukup lama
karena ini adalah barang pasangan pertama mereka)
Cincin?
Oke.
Oh, cincin.
Bukankah itu terlalu jelas?
Bagus!
- Mengapa kamu memakai cincin?
- Bagus!
Memang.
(Cincin?)
(Oke!)
Pak, kami akan menggunakan cincin saja.
- Cincin?
- Ya.
Sebuah cincin memiliki makna yang berbeda,
dibandingkan dengan aksesoris lainnya.
Berbagi sesuatu untuk pertama kalinya
Itu berkesan, dan saya sangat menyadari hal itu.
Saya rasa ini juga bermakna bagi saya.
Sebenarnya aku mengira dia
jelas tidak akan memilih cincin,
Jadi, saya sengaja memberinya pilihan lain.
Namun, dia memilih cincin, yang
agak mengejutkan saya.
Kurasa itu terasa aneh.
Tentu saja terasa aneh jika
kalian membuat cincin bersama-sama.
- Coba dulu.
- Tunggu, oke, mari kita coba dulu.
Kamu ingin memakainya di jari yang mana?
Saya rasa saya akan melihat
jari telunjuk saya saat mengambil foto.
Jadi, saya ingin memakainya pada
foto ini. Saya menekan tombol rana dengan itu.
Oh, saat dia menekan
tombol rana, - Bisakah kau membantuku?
- Akan mengkilap, kan?
- Seperti itu?
Kami menerima pesan teks. Saya akan membacanya dulu.
(Ini adalah hari untuk semakin dekat satu sama lain.)
(Mohon berbicara dengan santai, termasuk
cara Anda saling menyapa.)
Tertulis di situ bahwa kita harus
saling menyapa dengan santai.
"Silakan berbicara dengan santai,"
- Ya.
"Termasuk cara kalian saling menyapa."
- Kurasa Mu Jin akan baik-baik saja.
- Benar.
- Aku tahu, kan?
- Ya.
Saya biasanya tidak berbicara dengan santai.
Saya berbicara dengan menggunakan gelar kehormatan.
bahkan kepada karyawan saya.
Bicaralah dengan nyaman.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan mencoba.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Aku akan mencoba.
Mungkin aku tidak banyak bicara, tapi...
(Tertawa kecil)
Aku mungkin berbicara lebih sedikit, tapi
kau harus mengerti.
Aku akan coba. Aku bisa melakukannya.
Bagaimana cara kita saling menyapa
? Kita yang harus memutuskan.
Bagaimana cara kita saling menyapa?
Saya hanya
lebih suka saling memanggil dengan nama.
Kurasa aku akan lebih nyaman
memanggilmu Mu Jin.
Bagaimana sebaiknya saya memanggil Anda?
Sang Hyeon memanggil So Hyun dengan sebutan, "Kamu."
Apakah kita juga harus melakukan hal yang sama?
- Hanya Bon Hee?
- Ya.
(Merasa malu setelah mengatakannya sendiri)
Apakah kamu tidak suka dipanggil "Noona?"
Saya paling suka dipanggil dengan nama saya.
- Oh, benarkah?
- Ya.
Kami tidak suka dipanggil "Noona."
- Aku suka dipanggil "Noona."
- Aku tidak suka.
Dari sudut pandang pria tersebut,
Apakah kamu biasanya memanggil seorang wanita dengan sebutan
"Noona" jika kamu tertarik padanya?
Bagaimana menurut kalian?
Bukankah seharusnya aku memanggilnya "Noona?"
Meskipun kamu menyukainya?
- Apakah itu tidak penting?
- Tidak.
Terlepas dari perasaanmu terhadapnya,
- Kamu memanggilnya "Noona?"
- Ya.
Sekalipun kamu pergi berkencan dengannya,
- Kamu masih memanggilnya "Noona?"
- Ya.
Aku akan tetap memanggilnya "Noona" bahkan
saat aku berpacaran dan menikah dengannya.
- Benar.
- Sampai kamu mati?
Bahkan saat kamu
berusia 80 tahun, kamu akan berkata, "Noona?"
Saya rasa saya akan melakukannya.
- Oh, benarkah?
- Ya.
Bagaimana denganmu, Woo Young?
Saya rasa saya akan menggunakan apa pun yang
membuat pasangan saya merasa nyaman.
Jika dia berkata, "Aku tidak suka dipanggil Noona.
Panggil aku dengan nama lain," maka...
Kalau begitu, saya akan melayani Anda. Ya.
- Aku akan melayanimu.
- Maksudmu melayaniku apa?
Apa yang membuatmu merasa nyaman?
Saya akan melayani Anda.
Apa? Nona Han? Atau
seperti... Saya akan melayani Anda.
- Kalau begitu, aku akan memanggilmu Bon Hee.
- Oke.
(Merasa malu karena suatu alasan)
- Dari sini?
- Dari sini...
Apakah kamu pernah membuat cincin sebelumnya?
Sebuah cincin?
Cincin? Sudah lama sekali.
- Sudah lama sekali?
- Ya.
Saya belum pernah memiliki cincin pasangan sebelumnya.
- Benarkah?
- Saya belum pernah punya sebelumnya.
(Benar-benar?)
Aku juga tidak pernah memakai kaos pasangan atau semacamnya.
Benar-benar?
Jadi, ini cincin pasangan pertamamu?
Mengapa kamu baru memilikinya sekarang?
(Penasaran)
Saya ingin memilikinya saat menikah.
(Saya ingin mendapatkannya saat menikah.)
(Tertawa)
Jadi, cincin pasangan itu memiliki makna bagi Anda.
Ya.
Kurasa aku belum pernah berkencan
dengan siapa pun yang ingin kuajak berbagi satu hal.
Kalau begitu, cincin-cincin ini sangat bermakna.
Lalu, apakah ini berarti dia sedang
mempertimbangkan pernikahan dengan Mu Jin?
Haruskah kita membuatkannya untuk satu sama lain?
(Mengangguk)
- Bagus, kan?
- Kamu hebat dalam hal ini.
Ini menyenangkan.
- Ini lebih menyenangkan dari yang kukira.
- Jauh lebih menyenangkan dari yang kukira.
(Terpeleset)
Apa?
Astaga, aku hampir saja melakukan kesalahan besar.
Menurutku, membuat kesalahan itu menyenangkan.
Karena...
Karena?
Saya rasa saya akan selalu mengingat kesalahanmu
setiap kali saya melihatnya.
Alih-alih menjadi sangat mahir dalam hal ini.
Bon Hee sendiri adalah
- Memberikan banyak makna pada cincin itu.
- Benar.
(Membuat cincin pasangan dengan
kenangan Bon Hee dan Mu Jin di dalamnya)
Jadi, begitulah cara pembuatannya.
Kamu memilih ukuran 15 dan 18, kan?
Jari-jari saya kurus.
Kamu memiliki tangan yang cantik.
- Benarkah?
- Ya.
Noona, tanganmu juga cantik.
- Maaf?
- Tanganmu juga cantik.
(Malu)
Mu Jin memanggilku
"Noona" untuk pertama kalinya.
Saat itu, saya...
Rasanya seperti nyata untuk pertama kalinya.
Benar-benar?
Sampai saat ini, saya masih larut
dalam emosi dari masa lalu.
Aku hanya merasa senang dan bersenang-senang.
Namun sebelumnya, - Dia
pasti terkejut.
Aku punya begitu banyak pikiran
tentang Mu Jin.
Ini sangat besar.
Karena saya punya adik laki-laki
yang jauh lebih muda dari saya.
Kalau begitu... aku tertarik pada Mu Jin,
tetapi apakah kita akan benar-benar baik-baik saja
setelah mengetahui usia kita?
Saya masih memiliki pemikiran itu.
Kita bisa saja memikirkan tentang kencan,
Tapi biasanya aku tipe orang yang
mempertimbangkan pernikahan saat masih berpacaran.
- Dia sangat berhati-hati dan serius.
- Jadi,
Nanti, saat
usia kita akhirnya terungkap,
Apakah kita akan baik-baik saja? Saya
sendiri juga penasaran tentang itu.
(Bon Hee merasakan luapan emosi
saat mendengar kata "Noona.")
- Mari kita coba.
- Oke.
(Memakainya)
- Ini sungguh...
- Sempurna.
Ini sangat cocok untukku juga.
Cantik sekali. Aku menyukainya.
- Apakah kamu menyukainya?
- Ya, sangat cantik.
- Kita harus berfoto.
- Oke.
Disilang? Seperti ini?
Kita berdua memiliki tangan yang cantik.
Ya, mereka cantik.
- Seperti ini?
- Dalam 1, 2, 3.
- Itu terlihat bagus pada kita.
- Ya.
Mereka sangat cantik.
Ngomong-ngomong, kalau mereka memakai itu kembali
ke Yeon House, pasti akan terjadi kekacauan.
Sang Hyeon mungkin merasa patah hati.
Apakah dipanggil "Noona"
merupakan kejadian yang begitu mengejutkan?
Aku tahu. Aku merasakan hal yang sama.
- Benar kan?
- Ya.
Astaga, ini... Ini sungguh...
Ini bukan seperti panggilan sayang.
Anda hanya menyapa seseorang.
Itu adalah cara untuk menyapa seseorang,
tetapi tiba-tiba, dari situ...
Seolah-olah, tiba-tiba, dia
seperti sudah bangun.
"Seberapa tahun selisih usia kita?"
"Ketika saya mendengar usia pria ini,"
"Apakah aku masih akan merasa
tertarik padanya?"
Saya rasa saya juga pernah merasakan hal yang sama sebelumnya.
Tidak sedang menjalin hubungan,
tetapi ketika seseorang
menyatakan ketertarikannya padaku.
Saya juga ingin berkencan dengan tujuan menikah.
Tapi aku bertanya-tanya, "Bisakah aku
berkencan santai seperti ini?"
Hal itu membuatku sensitif
bahkan terhadap hal-hal terkecil sekalipun.
(Gunung Nam)
(Sambil memegang tiket
kereta gantung di tangannya,)
(Wanita yang lebih tua menunggu kencannya
di Gunung Nam, sebuah lokasi kenangan.)
(Dan seorang pria yang lebih muda datang ke Gunung Nam.)
Akhirnya, Sang Won...
- Ji Won?
- Apa?
(Foto pertama dari 2 foto di laci Sang Won)
(Ji Won)
(Ji Won menyapa Sang
Won dengan senyum cerah.)
- Ini dari kamu, kan?
- Benar.
Berapa umur foto ini?
- Foto ini diambil sudah berapa lama?
- Ya.
Ini terjadi ketika saya masih berusia awal 20-an.
- Awal 20-an?
- Ya.
(Foto di
laci Sang Won adalah foto Ji Won saat berusia 20-an.)
Maksudku, jelas sekali itu kamu,
tetapi kualitas fotonya...
Nah, kualitasnya...
- Benarkah begitu?
- Sedikit.
Ngomong-ngomong, bukankah cuacanya panas?
- Sekarang panas sekali.
- Benar kan?
Anda sebaiknya memiliki sebagian dari ini.
- Bolehkah saya memiliki ini?
- Ya, boleh.
(Sang Won membawa
minuman untuk dibagikan dengan Ji Won.)
Apakah kamu yang membawa gelas-gelas ini?
- Ya, saya membawa beberapa minuman.
- Minumannya lucu.
- Boleh kita minum sekarang?
- Oh, begitulah caranya.
(Puas)
Ini bagus dan sejuk.
Saya sudah mengatakan bahwa saya penasaran dengan Sang Won,
dan Yang Ji Yung.
Semalam, aku mengobrol sebentar dengan Ji Yung.
(Ji Yung jujur ​​tentang
keinginannya untuk fokus pada So Hyun.)
Dari jawabannya, saya langsung
mengambil keputusan.
Aku hanya ingin mengobrol lebih banyak dengan Sang Won sekarang,
dan saya ingin mengenalnya lebih jauh.
Aku hanya berharap Sang Won tidak merusaknya.
(Khawatir tentang Sang Won)
Jadi, kita akan naik kereta gantung sekarang?
- Ya, saya sudah membelikan kita tiket.
- Oh, terima kasih.
Jadi, kita bisa membahasnya.
Untuk dua orang?
Kita mau pergi ke mana?
Terima kasih.
"Mohon berbicara dengan santai, termasuk
cara Anda saling menyapa."
- Bagaimana cara kita saling menyapa?
Aku harus memanggilmu apa?
(Menatap matanya)
Bagaimana kita saling menyapa?
Nama kami berdua berakhiran Won.
- Aku tahu, aku juga memikirkan itu.
- Won dan Won...
- Oh, Sang Won dan Ji Won?
- Bagaimana kalau kita...
- Saling memanggil Won?
- Oh, saling memanggil satu sama lain?
- Menang. Bagaimana menurutmu?
- Bagus.
Aku suka. Kalau begitu, mulai sekarang juga?
- Apa?
- Mode santai.
- Mari kita coba.
- Mari kita lakukan.
- Oke.
- Ayo pergi.
Won, ayo kita pergi?
Ayo pergi.
- Bagaimana kalau kita naik kereta gantung?
- Ayo.
- Baiklah.
- Ji Won memimpin seorang pria dengan sangat baik.
(Won dan Won memulai kencan mereka di Gunung Nam.)
Wah, kita naik
kereta gantung. Aku senang sekali.
Ini bagus.
(Kereta gantung tersebut naik
ke puncak Gunung Nam.)
Ini sangat bagus. Ini sungguh menakjubkan.
Betapa indahnya.
Aku belum pernah menaikinya
seumur hidupku.
- Benarkah?
- Ya.
Sepertinya saya belum pernah
menaiki kereta gantung di sini.
Saya rasa ini pertama kalinya saya datang ke sini.
Inilah kencan yang ingin saya jalani.
(Terkesan)
- Ini indah.
- Maksudku,
- Terima kasih sudah mengajakku ke sini.
- Benarkah?
- Aku berada di Gunung Nam berkatmu.
Aku serius.
Saya belum pernah berkesempatan
menikmati pemandangan seperti ini sebelumnya.
Aku yang merencanakan kencan ini.
Ini sangat menyenangkan. Aku benar-benar gembira.
- Benarkah?
- Benar.
- Wah, pemandangan di sini indah sekali.
- Benar sekali.
- Kurasa aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
- Tepat sekali.
Aku tidak menyangka bisa
menikmati pemandangan seperti ini di sini.
Ini sangat bagus.
(Anda dapat melihat Seoul sekilas
dari puncak Gunung Nam.)
Terima kasih banyak sudah datang ke sini bersama saya.
Jangan berkata begitu. Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Saat aku sendirian, menunggumu
, aku mulai khawatir.
Mungkin tidak akan ada yang datang.
Apakah itu mungkin?
- Saya kira memang begitu.
- Oh, begitu.
- Kamu hanya berpikir secara samar-samar?
- Ya.
- Oh, begitu.
- Begitu pikirku .
- bahwa aku akan mengambil foto selfie...
- Mengambil foto selfie sendirian?
Di depan dinding gembok,
persis seperti yang saya lakukan di foto lama saya.
Saya tadinya mau berfoto
selfie di sana lalu kembali.
Tapi kemudian tiba-tiba, kau muncul di belakangku.
Aku mendengar kau memanggilku.
(Ia senang mendengar suaranya.)
Aku senang kau datang.
- Terima kasih sudah datang.
- Sama-sama.
- Apakah Anda mengingat hari ini dengan jelas?
- Ya.
Ya. Inilah saatnya aku
- Saya pindah ke perguruan tinggi lain.
- Oh, begitu.
Saat itu saya sedang belajar
untuk ujian transfer.
Aku ingin menghirup udara segar
karena saat itu yang kulakukan hanyalah belajar.
Jadi saya memutuskan untuk datang ke Seoul
Tower bersama seorang teman perempuan.
- Dengan teman perempuan?
- Ya. Aku berkata pada diriku sendiri
untuk menjadi megah seperti Menara Seoul.
Hal itu membuatku berpikir seperti itu.
Dan saat ini, saya sedang belajar
untuk menjadi kopilot.
- Kamu sedang bersiap untuk menjadi salah satunya.
- Aku sedang bersiap
Saya berharap bisa menjadi kopilot.
Jadi, perasaan saya kurang lebih sama seperti
saat foto ini diambil.
- Kamu merasa seperti itu lagi.
- Ya.
Aku ingin melihat pemandangan yang indah...
- Untuk meningkatkan semangatmu?
- Ya, untuk meningkatkan semangatku.
Saat Anda menengok ke belakang di kemudian hari,
Anda akan menyadari betapa pentingnya
Proses persiapan
dan perencanaan untuk masa depan adalah...
Kita hanya belum menyadarinya.
Jangan berpikir bahwa kamu tidak hebat sekarang.
Kamu bersinar terang sekarang.
- Wah, Sang Won membuatku terkesan.
- Manis sekali.
(Terkesan)
Itu komentar yang sangat bijaksana.
Dia tidak merusaknya.
- Bukankah dia terlihat sangat menarik?
- Tentu saja.
Kami belum pernah melihatnya seperti ini sebelumnya.
Benar. Ini sisi baru dari dirinya.
Saya harap semuanya akan berjalan baik
di antara mereka berdua.
(Kamu bersinar terang sekarang.)
(Tersentuh)
Pikirkan itu saat kamu bercermin.
- Matahari membuatku bersinar saat ini.
- Benar.
Mungkin keringatmu
yang berkilauan di bawah sinar matahari.
- Bisakah kita pergi ke sana untuk melihatnya?
- Ayo kita lakukan.
Ini sangat bagus.
Ini luar biasa.
Aku sangat berterima kasih padamu
. Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
- Benarkah?
- Rasanya seperti
Saya sudah tinggal di Seoul
sejak kecil.
Namun saya jarang mengunjungi tempat-tempat terkenal
seperti Sungai Han atau Menara Seoul.
- Kamu tidak pernah mengunjungi tempat-tempat seperti itu?
- Aku jarang mengunjungi tempat-tempat itu.
Apakah Anda pernah mengunjungi Seosulla-gil?
- Ya, hanya sekali.
- Benarkah?
- Apakah itu di sebelah Jongmyo?
- Kurasa begitu.
- Ya. Benar sekali.
Apakah Anda pernah berkunjung ke sana sebelumnya?
- Aku akan melakukannya.
- Kamu belum?
- Bersamamu.
- "Bersamamu."
- Hari ini?
- Tidak.
Aku terkejut. Kupikir
kita akan pergi ke Seosulla-gil.
setelah ini.
Tidak, bukan begitu. Mari kita
ambil beberapa foto di sana.
Aku ingin menyimpan kenangan ini.
- Bagaimana menurutmu?
- Ayo kita lakukan itu.
Saya sangat pandai mengambil foto.
- Anda siapa?
- Ya.
(Tetap berdekatan)
(Dia sangat baik. Dia menghalangi sinar matahari untuknya.)
Lihatlah pasangan ini. Mereka sangat manis.
Ini tidak terduga.
Anda sebaiknya memahaminya seperti ini.
Semuanya berjalan dengan sangat lancar.
Mereka tampak sangat dekat satu sama lain.
Aku tidak bisa melihatnya.
Saya harap semuanya akan berjalan baik di antara mereka.
(Mereka berfoto selfie sebelum
memasang gembok seperti di foto lama Ji Won.)
Saya mendukung sutradara itu.
(Ia datang ke Gunung Nam sendirian
ketika sedang mengalami masa-masa sulit.)
Di masa depan, saya dapat membandingkan ini.
- ke foto lama saya...
- Anda bisa membandingkan foto-foto tersebut.
- Sang Won juga melayaninya.
- Benar.
Saya harap saya bisa kembali ke sini secepatnya.
Benarkah? Apakah kamu mengizinkan aku ikut denganmu?
- Ya. Kita harus bersatu.
- Benarkah?
Aku tidak bisa datang ke sini sendirian
karena terlalu jauh.
Ayo kita naik ke sana.
- Bisakah kita naik ke sana?
- Ya.
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Apakah kamu suka potongan daging babi?
- Aku menyukainya. Kebanyakan pria menyukainya.
- Oh, begitu.
Pemandangannya menakjubkan.
Saya belum pernah mendengar tentang tempat ini.
(Restoran di puncak Gunung
Nam dengan pemandangan yang luas)
- Ini indah.
- Benar.
(Ragu-ragu)
Aku tidak yakin apakah boleh
aku menanyakan ini padamu.
Apakah masing-masing dari kalian
hanya diperbolehkan memasukkan satu foto?
- Atau beberapa foto?
- Hanya satu foto.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku menaruh ini di laci kamu.
- Oh, begitu.
- Kamu yang menaruhnya di laci saya?
- Ya, saya sendiri yang menaruhnya di sana.
Kami diberitahu bahwa Anda menyimpan
foto-foto lama kami di dalam laci.
dari pria yang ingin kami ajak kencan.
(Sang Won mengetahui bahwa Ji Won memilihnya.)
- Oh, jadi begitulah keputusannya.
- Ya, begitulah...
Apakah kamu punya satu foto di laci mejamu?
Ada dua foto di laci saya.
(Menyadari)
- Ji Won itu pintar.
- Aku memutuskan untuk datang ke Gunung Nam.
Dia bertanya apakah ada
satu foto pun di laci mejanya.
Saya tidak terkejut dia
menerima lebih dari satu foto.
karena dia tipe orang yang populer.
Saya mencoba memikirkan beberapa hal yang bisa saya lakukan.
agar dia menganggapku menarik.
Saya rasa itu Ye Eun.
Aku tidak bertanya padanya siapa orang itu,
tapi aku tahu itu dia.
Ini makananmu.
- Terima kasih.
- Ya. Terima kasih.
- Apakah ini soda diet?
- Ya, ini soda diet.
- Terima kasih. Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
- Mari kita bersulang.
- Mari kita lakukan itu.
Bersulang.
- Apakah Anda lebih suka cola biasa?
- Ya.
Benar-benar?
Bukankah ini pertama kalinya kamu minum
soda biasa sejak acara ini dimulai?
Itu benar.
- Soda dengan gula.
- Benar.
Seharusnya kamu bilang begitu.
Jika Anda berbelanja bahan makanan lain kali,
- Anda mau Coca-Cola biasa?
- Belikan saya Coca-Cola biasa.
Kudengar kau punya ingatan yang sangat bagus.
- Ya, saya setuju.
- Baik.
Bahwa kamu mengingat preferensi orang lain
dan hal-hal semacam itu.
Aku mendengarnya.
(Hari ketika Sang Won
membeli wasabi yang disukai Ye Eun)
Sepertinya aku sudah menghabiskan semua wasabi di sini.
- Dia penggemar wasabi.
- Saya senang telah membelinya.
(Ji Won teringat akan
perhatian Sang Won.)
- Saya suka merawat orang lain.
- Oh, begitu.
Dan untuk merawat
seseorang yang kusukai, menurutku,
Aku harus menghafal apa yang dia sukai,
dan apa yang dia butuhkan.
Jadi saya mengerahkan sedikit usaha.
Sekarang saya tahu Anda lebih suka Coca-Cola biasa.
Begitu saya menghafal sesuatu, saya tidak akan pernah melupakannya.
Benar-benar?
(Tersenyum bahagia)
"Kudengar kau punya ingatan yang sangat bagus."
Ji Won mengatakan itu.
Aku penasaran mengapa dia membahas itu.
Apakah menurutmu dia waspada terhadap Ye Eun?
Atau menurutmu dia tidak
bermaksud apa-apa dengan ucapannya itu?
Saya rasa dia mengatakan itu untuk menguji
pendapatnya karena berbagai alasan.
- Oh, begitu?
- Ya, karena banyak alasan.
Jadi menurutmu dia waspada terhadap Ye Eun?
Ya, dan dia ingin
mendengar dari Sang Won.
tentang mengapa dia melakukannya.
Dia ingin tahu apakah dia
hanya bersikap baik kepada Ye Eun,
atau mungkin karena dia tertarik padanya.
Saya rasa dia secara halus mencoba menguji pendapatnya.
Sang Won menjawab
pertanyaannya dengan cukup bijaksana.
Dia mengatakan bahwa dia selalu berusaha
menghafal preferensi tersebut.
tentang seseorang yang dia minati.
Lalu dia berkata bahwa dia telah menghafalnya.
- Dia lebih menyukai Coca-Cola biasa.
- Dia menghafalnya.
Dia berjanji akan membelikan
Coca-Cola secara teratur untuknya di masa mendatang.
Jadi jika dia membeli
Coca-Cola biasa, Ji Won akan bertanya-tanya.
jika dia membelikannya untuknya.
- Dia akan tahu bahwa dia peduli padanya.
- Dia membuatnya berpikir seperti itu.
Saya khawatir dia mungkin membeli
Coca-Cola biasa dan wasabi sekaligus.
- Mungkin masih ada barang lain yang bisa dibeli.
- Tepat sekali.
- Wasabi, Coca-Cola biasa, dan...
- Itu akan membuat para gadis tergila-gila.
Benar. Itulah yang membuatku khawatir, tapi...
- Kelihatannya bagus.
- Sebenarnya
Saya sudah lama tidak makan potongan daging babi seperti ini .
(Menggigit)
(Terkesan)
Bukankah kamu bilang akan melakukan
sesuatu terkait makgeolli?
Aku dan Ye Eun membuat makgeolli bersama.
pada hari kedua.
Kami disarankan untuk mengaduk makgeolli
pada hari ketiga setelah membuatnya.
(Terganggu)
Siapa yang minum makgeolli itu?
Kurasa kita masing-masing akan mengambil satu.
Bukankah seharusnya kita melakukan itu?
Aku tidak bisa mengambil semuanya.
- Apakah ada 2 botol?
- Ya, ada 2 botol.
- Ada 2 botol.
- Kami masing-masing membuat 1.
Benar. Kamu tidak tahu
bahwa kami masing-masing membuat satu.
TIDAK.
Sang Won, selagi kau di sini,
Apakah ada orang lain yang ingin kamu ajak bicara?
Mengenal lebih dekat?
Saya rasa dia akan mengatakan bahwa ada seseorang.
- Ujian yang mengerikan.
- Kurasa dia akan mengatakannya.
- Ini mimpi buruk.
- Ya.
Sejujurnya, ada
seseorang yang ingin saya ajak bicara.
Saat ini, itu hanyalah sebuah rasa ingin tahu.
Itu saja.
Namun, waktu yang tersisa tidak banyak.
Jadi, saya bermaksud untuk menjawab
rasa penasaran itu sesegera mungkin.
Dengan begitu, saya bisa mengkomunikasikan
emosi saya dengan cara yang lebih stabil.
Itulah yang kupikirkan
sejak kemarin.
Aku tidak ingin tersesat.
(Saat mereka sedang berkencan,)
(Orang lain menunggu Sang Won.)
(Apa yang akan terjadi pada
hubungan mereka selanjutnya?)
(Sang Won menjalani Kencan Lokasi Memori kedua
dengan Ye Eun.)
(Tahukah kamu bahwa aku
akan berkencan dua kali?)
(Aku harap kamu tidak pergi kencan dua kali.)
(Setelah berkencan dengan keduanya,)
(Saya langsung merasakan perbedaannya.)
(Hal yang saya sukai tentang...)
(Tanggal hari ini adalah...)
(agar saya bisa membandingkannya secara instan.)
(Apakah kamu tidak berbicara dengan Sang Won?)
(Tentang bagaimana dia belajar?)
(Saya tidak menanyakan hal itu kepadanya secara detail.)
(Setelah kencan, mereka mulai
saling mengawasi.)
(Sejujurnya, )
(Saya tidak terlalu senang dengan hal itu.)
Ketuk, ketuk.
(Ji Won muncul, dan
percakapan mereka terhenti.)
(Menghela napas)
(Kita memiliki perjuangan yang sama)
(dan kita juga rival,
bertarung dengan niat baik.)
(Sang Won akan mengambil keputusan.)
(Kepada siapa hati Sang Won akan condong?)